刚刚多得意的在网上买了一斤价廉物美的进口车厘子，室友来电说公司发了些水果、粽子，里面有车厘子你尽快放冰箱[笑cry][笑cry]；刚刚很满足的把晚饭吃了放下筷子，室友说欧洲杯即将开幕，今天本要试菜但没时间去就闪送家里[笑cry][笑cry]。我的人生可不可以多一点将合适，刚刚好！
别跟我逼逼什么国行奶粉进口奶粉的，国行奶粉谁愿意喝谁喝，姐姐纯母乳懂嘛！慢走不送
TT焖的牛腩味道还行，但今天是失败的[委屈]因为汤底不行，太谈了，味道不够，所以下次就吸取经验了还有就是进口牛腩确实香很多
今天买了一个进口的蛇皮袋子
四儿子你一定要争口气一定要争气 多拿奖 这么多进口奶粉都喂给了你
一大堆零食！还有马来西亚进口的果冻[阴险][阴险][阴险]想吃咩
这巧克力是不是特别贵啊，以前出差也买过散装松露，没这包装更没有冰袋我已经觉得好贵了，送我真浪费，我已经不爱吃巧克力快两年了！以前都送零食特贵那种各地特产进口零食，啥时候朋友都开始走浪漫路线了，浪费钱，真败家，忒不实惠不如以往红包直接！
拿加大？进口肉看着不肥 莲藕应该很脆
真的吃了觉得好吃推荐给大家的 进口食品店买得到，而且只要7块很便宜的 优点:甜甜脆脆的一口一个，而且量还比较足，看视频电影之类的必备 而且一次吃不完也没关系，有密封口的 缺点:夏天吃口感偏干，建议配着喜欢的饮料吃 图片是已经吃完半包的
十一号飞昆明十七号飞回来，准备逛逛斗南然后带一件货回来，主要是国产A级和进口花，想帮捎的私戳呦。
美版PS4降价的话日版跟不跟着降啊……
在大陆买到的理肤泉是什么版的？美版和欧版有什么区别？亚洲人适合什么版？好困惑[思考][思考][思考]想问问
手机摔了那么多次终于无法避免屏碎了…心疼我的小金[泪][泪][泪][泪]然而美版的在北京苹果店没法修
美版ATTlumia 640，win10 mobile，重置之后不能下载中文键盘，怎么办
美刀升值导致现在美版价格都要跟日版差不多了 然而美版的质量大家都知道就跟“ylj输出大国”的澳版差不多 真不知道除了冲销量还有什么买美版的理由
除了李施德林还有别的漱口水牌子推荐的吗？开架的就好了，不要国产不要高露洁。难不成我以后还得找人帮我代购漱口水
奶茶熊到辣！拿到手超开心！【然而不知什么时候才能遇到有人出焦糖熊】虽然等了很久但是安全到收辣！表白代购！
今天上午才在疑惑为什么我的专辑跑云南去了~中午就已经收到了~感谢代购群的管理员~马上就回复我了~并且很快找到了我的单号~开心！那个挂牌也好可爱！！！我要挂在包包上！！
160603 KTR动图 真的很喜欢哥哥这条裤子...有代购请联系我
supreme * visvim。厉害了。月底去日本买买买，估计已被代购扫光，买点常规款。马上又到了，穿着我潮去买日潮了的日子了。月底给壕友们直播，现场扫货
因为刚从英国亚马逊通过@转运四方 成功买回来一玩具模型，于是又买了本书，想再转运回来。结果新加包裹提示无法转运。去亚马逊申请取消订单，被拒绝了，因为已派送....这如何破？又不能去伦敦自提。心中五味杂陈
日淘第四单，还是村长家@好都合-转运 ，无税[哈哈][哈哈]@全球什么值得买 海运运费涨了，得赶紧返现领钱再买买买～
转运再也不用 转送JAPAN 了。发邮件不回，客服态度拽的要死，一生黑
运费涨价前帮朋友带的一箱母婴产品，20号发出，今天到了，海运也蛮快，最重要是无税入手
货物还在清关，转运15号又开始涨价了。[吃惊]看来得找备用的转运公司了。
运单号ZY1000457065JP，十多天到手，也算蛮快，还有一单海运的不晓得什么时候能到～ 都是为了囤货呀
会员标识码0413553 5天就到 速度很不错的
最后雅诗兰黛的包裹转运走hk。。。。进坑了。。。还没出，又出公告涨价。。。哦。。。我又要换转运了
 日亚试水第一单 20天无税到手 棒棒哒 会员号：ZT025168 运单号：40317
29号收寄17号就收到的海运[doge]感觉坐上了快艇，吃的差不多了才来反馈@每日易淘日本转运 打包非常棒 客服特别美 [doge] 美售你说这是不是套路
海运 20天无税到手 还是@天亚日本转运 靠谱靠谱靠谱 重要的事情说三遍 最喜欢你家客服啦
原来村长家的SAL是国际小包，可以追迹，很方便哦！到手两周左右。这次备注了cd要打包，就包了好几层泡泡膜好评！太喜欢辣！补重服务也是辣么棒！！爱村长家！
第一次海淘，学了四年的日语终于派上了用场[喵喵]都是给宝贝囤的货，最近准备再入一批，每天上日亚淘淘淘，发现要买的真多，求券
待遇转运的我心路历程――货到仓库、等待出库、出库等上飞机、起飞、算日子到国内、等清关、收到货那一刻，感觉世界那么美好
我的第一笔海淘在转运公司存放了得有一年多[偷笑]终于到手了
不是说海运吗…怎么今天到了…突然到了感觉好震撼[傻眼]16包纸尿裤，海运无税16天…16天啊
天天快递也太恶心了8 我就要求快点转运而已明明是你们快递搞错的事客服居然连个答复都没有？
美速通海淘转运www.99mst.com！@美速通海淘转运 运单号zy1000413190jp！一大箱子零食[色]日淘选择美速通绝对安全无忧啊
有没有需要转运的小伙伴，和我一起~~
晒单：客户编号：G193974，订单号：160507102741478。 moll护眼灯，购于德亚 ； 欧洲go 速度很快，包装很严实，态度好
第二次日淘转运出库。。EMS 6公斤运费小500人民币，不过即使这样也特么比直接在中国买便宜一半，质量还有保障。
爱飞转运，时效快，25天收货，运单号DE10074483用户编号：AAHWY
第一次海淘转运，就是等了好久@美速通海淘转运 运单号ZY1000459176JP
用户编码AABWG，运单号AABWG，这么便宜还包税很不错！打包的也很仔细，一直走的爱飞，满意！会继续使用！
本来在日亚预定，临发售发现转运不能运CD，临时取消订单找的日代，5月18发售，今天6月7了
由于老妈长期便秘…听介绍吃了某国的酵素感觉挺管用…特某网站海淘了一组…价值一千五…现运至中国要求补交税我也认可……但2010 43号文超一千就必须退回……这也太草率了…现如今都2016了……物价工资都在上涨……时隔六年了……这一千的标准还合理么？
drug store 采购… 这一单清官时间比较长，但安全到达，没一点损坏！ 赞
海淘的包包被海关扣了一个星期，要不要补缴税还是未知数
中了杜拉蓝乔的菜籽葵花油。以前都是海淘的，这次直接来个750ml的[偷笑]够用好久啦。
海淘找哈尼啦~好赞[偷乐]一般人我不告诉她
海淘是一门学问啊[哈哈][钱]，又要省钱又要有品味，又要不被税
女友难得给我买一件衣服，海淘的结果tm买大了，美国M码堪比中国L码，只能收藏当艺术品了
晚班，下午2点到办公室还没坐定，座机响了。来电显示是mail room，当时一种预感就涌上心头；“XX是么，你是不是海淘了，下来看一下是不是你的包裹”。挂断电话之后我便去了收发室，看到包裹，看到左下角的那个签名，一切都释然了。近20天的等待，一个谈不上约定的约定......Lasse Sch?ne,My Danish Magician,Forever
谢谢@海淘小天后 ，昨天就收到了，看了半天都不晓得是什么，今天对照你给我的快递单号才知道这是我的好开心哇
前段不乱买海淘的宝贝收到了，还送了好多小样儿，还奥夫了25％呢，好棒
第一次海淘，学了四年的日语终于派上了用场[喵喵]都是给宝贝囤的货，最近准备再入一批，每天上日亚淘淘淘，发现要买的真多，求券@乐一番转运 会员标识码0859156
给苒胖纸海淘的蛋白粉杯子到了。。。。虽然我完全不知道这玩意在我手里有啥用。。。。可我还是顺带也给自己买了一个[挖鼻][挖鼻]。。。。
纪念下我这只漂洋过海横跨3大洲的包…坑爹的物流，海淘有风险，入坑需谨慎…
又走一单川阪，海运，速度正常 ，一个月左右，包装完好，可惜被海关关照啦。会员号1597093，转运编号zy2016327164337。
铭宣海淘这家转运公司一生黑，不推荐使用
海淘的运费和税真是高得让人心碎又需要又下不了手，关键还是缺钱
海淘的东西怎么还没到....海关你又拦我的东西吗…
1天就转国内运单了，爱飞很快呢~用户编号：AAOOK，运单号：DE10077130~
好几个包裹卡在海关那儿……心好塞……正好最近汇率也高，戒海淘戒日拍一个月！
突然发现奶粉这玩意真是一分钱一分货。以前总听别人说海淘的奶粉如何如何便宜，如何如何大牌，超市卖的又贵又没有国外的好之类云云。一些本来以为很好很受追捧的牌子不过就是国外的低端货而已，能不便宜嘛？越研究奶粉越发现，母乳真是又好又不要钱，这世界上真是找不出比这更好的东西了
现在海淘买东西根本不是缴税的问题，而是根本进不来，超过一千块就不能直接寄给购买者，要找有进出口贸易资格的公司进口。一千块，定这条线的人你怎么不死一死去
听说我麻麻人生第一次海淘被税了  这个月要给我节食了怎么办 运气差不能怪狗吧 猎狐梗日常
海淘囤三瓶太有安全感了。上个月用了第一次就决定继续买了
今儿手痒，又在iherb上面给闺女买了点东西……买国外的产品就是要先海淘，以后在国内买的时候才不会被骗，这也是我之所以忍受海淘各种麻烦和交税的原因。这下又有包裹可期待了
海淘的包裹历时三个月终于到了[巨汗]以至于我都忘了买过这些东西……
好不容易海淘一把，结果压在重庆海关快一个月了，mmd，还好不是买的奶粉哦。出的啥子拍脑袋政策嘛，烦人。
5.30看到微博然后当天下单，今天就收到了快递。人生第一次海淘！直邮，没！开心（给你比心）
给儿子们和老公淘了点东西，。美亚海淘。。
海淘多年终究还是逃不过[泪] 伐开心要BAOBAO
想练习英语就去海淘吧[微笑]我反正是觉得这么多年英语白学了
右边的新砍妹终于到了，左边的终于可以丢了这次的海淘太不给力！等了我快5个月啊…
之前整理衣服 把ebay收的都归了位 捞出这件 上还是当年自己写的比赛日期
今天寄来了从EBay订到的后备箱隔断兼挡板，棒棒哒，开森，以后不怕往前跑东西啦
我要表白eBay！Mac限量的ntmy，黑超639，Nars绝版好几年的iceland和dolomites，全被我买到了。啊，这大概就是我唯一想留在美国的原因吧。
太想买到两年前被种草的那套衣服了……只能上ebay……
昨天买东西忘记在哪里有人找钱找了一个1942年的1 Farthing（1/4便士=1/960英镑）硬币给我。现在大约等值6p。ebay上有人卖1美元一个呢
？？？？所以我是在ebay上买了这个卖家是汕头的？？？ 我就不理解 为啥汕头的卖家会上ebay 的推送。完了以后 寄美国还不要运费。。。。。 所以我这得是 从汕头寄到美国转运公司那儿 。我再费劲巴拉的转运回国。我真的再也不装逼了 心好累
我现在知道为什么ebay上东部的blank jersey比西部的便宜那么多了
惨绝人寰！是不是改动的信息有点多，ebay系统需要重新抓取？今天她她。。。给了个蛋！
eBay 上居然有的卖…现在就下单20条
ebay真是好东西,再也不怕积压旧电子产品了
不知道怎么才能离他们的音乐近一点，我去eBay收几张碟吧，Touched by the hand of God估计再也没可能听到了，然后我懒得去翻歌单了，我都不知道他们到底演没演过Sugarcane。
我要再在莎莎上买我就是个傻逼，一个月了还没发货也是第一次见，在美亚买的东西一个星期就到了，你比人家美国亚马逊还牛逼吗？你要是敢认我就不再骚扰你们
有人要在美亚买东西么[微笑]我账户里有45刀嗷别问我为什么
亚马逊美国海外购 自从税改后第一次下单 居然神速MIZ MOOZ一脚蹬8天到手 还以为要在上海海关拖好久 最重要的是虽然税费和国际邮费涨了两倍 但加起来不到200RMB 还是觉得很良心
今早刚起来，发现信用卡在美国亚马逊消费了2笔一共约53美金。卡在身边，没去亚马逊下过订单。到底怎么回事了？没有得到我的授权可以随意扣钱的吗？
两个月前在美国亚马逊上买了一双鞋，直到今天我无意间才发现鞋舌上的一行小字：made in china 。什么关税和邮费全是套路
好困，累死了，写文章真是个力气活……我觉得我考不上博了，还不想工作，好害怕……还有10几头猪要做手术，无数个耳蜗要做冰冻，10几只豚鼠要取耳蜗，共聚焦要看无数张片子……美国亚马逊直邮好快，每次都1个礼拜就到了……我连美国洋基队是啥东西都不知道就买了个棒球帽……
我和美国亚马逊之间的关于beauty-blender的第一次海淘历程。
今天在学校帮外教从美国亚马逊网站上买书，如果是汉语的话，就直接脱口而出了，我感觉我就要把汉语说出来了，但实际上大脑还在组织英语句子，所以我还没有回答好上一个问题，又来了新的问题…我已经微微预感到周六毕业答辩时自己的窘境了
用亚马逊美国被封账号的信息注册其它站点，失败了。现在是神农尝百草阶段啊，哪哪都是我的败绩。
突然发现英国人真的应该就是爱看书 在亚马逊上查原版书美国区和中国区结果都差不多 而英国区就无敌多个版本 大爱吖～
美国亚马逊现在统一收30%的关税，加税以前最高才10%…有的甚至不收税。这真是供给侧改革的好
有人要拼美国亚马逊的邮吗？
这次在美国亚马逊上买了一双鞋子，依然使用的是一直信赖的风行，包裹寄到，包装完好，没有一点破损，里面的鞋子也没有受到挤压，完美寄达，不过由于受到海关抽检的因素，包裹的时效稍慢。下次还会选择风行！